Although since I have been dealing with this
si bien desde que estoy tratando este
issue I have tried and I believe I have
tema he intentado y creo que lo he
succeeded in maintaining a position of
conseguido mantener una postura de
empathy towards both parties, I think you
empatía hacia las dos partes creo que no
will not be able to deny that I have taken
me vais a poder negar que me he puesto
both positions trying to understand
en ambas posturas intentando comprender
both parties and that above all there was
a las dos partes y que sobre todo había
something that made me lean my balance
algo que me hacía inclinar mi balanza
more to one side almost to the other, always without
más a un lado casi al otro siempre sin
ceasing to understand the other due to the fact
dejar de entender a la otra por el hecho
that there were some authorities who, with
de que había unas autoridades que con
much more information than
muchísima entiendo más información que
we do, had already made certain
nosotros ya habían tomado ciertas
decisions. For example, the main one was to
decisiones Como por ejemplo la principal
leave custody of the child for at least
dejarle la la custodia del niño al menos
10 days to Maribel Guardia,
durante 10 días a Maribel Guardia
always obviously without losing
siempre evidentemente sin perder la
empathy for Imelda because in the end, if the
empatía por Imelda porque al final si la
girl, it is true that she has
chica Es verdad que tiene problemas
mental problems and also has addictions, then it
mentales y además tiene adicciones pues
is a health issue that she has to
es un tema de salud que tiene que
solve. Hopefully as soon as possible to
solucionar Ojalá cuanto antes para
recover normality in
recuperar la normalidad en la
living with her son and of course
convivencia con su hijo y por supuesto
also understanding that if the grandmother
entendiendo también que la abuela si
is seeing strange things, then she should be worried
está viendo cosas raras pues se preocupe
and is doing this for the good of her
y está haciendo esto por el bien de su
grandson, of course. We have not seen anything, or rather,
nieto claro eh No hemos visto nada o sea
what we have seen have been some videos
lo que hemos visto han sido unos vídeos
of Imelda where she is drunk like
de Imelda donde anda borracha como
any young person of her age and not
cualquier joven de su edad y no
just young people.  I mean, I'm not that
solamente joven o sea yo no soy tan
young and I can go out on a weekend
joven y puedo salir un fin de semana
without a problem. I have the right to have
tranquilamente tengo derecho a tomarme
a few drinks and stagger home
unas copa y volver a mi casa
as long as I've fulfilled
tambaleándose siempre que haya cumplido
my responsibilities and I haven't abandoned my children
con mis responsabilidades y mis niños no
but that they are in
los haya abandonado sino que estén en
good hands, in Imelda's case,
buenas manos en el caso de Imelda pues o
either with their grandparents or with the babysitters. It's
bien con sus abuelos o con las niñeras y
also true that the other thing we saw
también Es verdad que lo otro que vimos
was a video in which it seems that
fue un vídeo en el que parece que
someone was bringing drugs to her house, but
alguien le traía droga a casa pero que
we can't put our hand in the fire for that
no podemos poner la mano en el fuego
either. 100% Because it's not
tampoco Al 100% Porque tampoco es que
that explicit. Although I think it
sea sere explícito Aunque yo creo que sí
is, but it's not super explicit. The thing
es pero no es super explícito La Movida
is that, of course, one understands that when the
es que claro uno entiende que cuando las
authorities have made this
autoridades han tomado esta
determination, which is no small thing, I mean,
determinación que no es poca cosa o sea
in fact, in the previous video I was
de hecho en el vídeo anterior yo os
telling you that for a mother to be
decía que para que a una madre le
taken away from her child, they must have
despeguen a su hijo tienen que haber
seen something serious. Well, it turns out
visto algo serio bueno Pues resulta ser
that today we have some
que hoy tenemos unas novedades eh
pretty strong news. Look, when I started
bastante fuertes mira que cuando empecé
to deal with this issue, I believed that we
a tratar este tema me creía que no
weren't going to have anything else, at least
íbamos a tener más nada por lo menos
until the 10 days of
hasta que pasasen los 10 días esos no de
custody had passed.  for Maribel Guardia and I
la custodia para Maribel Guardia y me
imagined that in that time Imelda
imaginaba que en ese tiempo pues Imelda
would solve the problem An antidoping or
resolvería el problema Un antidoping o
treatment or whatever was necessary no Or
tratarse o lo que hiciera falta no O
prove that there is nothing What I least
demostrar que no hay nada Lo que menos
expected or rather It's that look How
me esperaba o sea Es que fíjate Cómo es
life is eh or rather how life is because
la vida eh o sea cómo es la vida porque
this headline that I'm going to give you
es que este titular que os voy a dar
now could have happened at any
ahora podría haber pasado en cualquier
other time and it hasn't happened now it
otro momento y no ha pasado ahora
turns out that the prosecutor who was in
resulta ser que el fiscal que estaba
charge of this case or rather the one
siendo encargado de este caso o sea el
who was investigating the one who was collecting
que investigaba el que estaba recogiendo
the evidence the one who accepted
las pruebas el que aceptó la denuncia de
Maribel Guardia's complaint and also decided to
Maribel Guardia y además decidió
take the child away from Imelda and leave it in
quitarle el niño a Imelda y dejarlo en
Maribel's hands for at least 10 days or
manos de Maribel por lo menos 10 días o
until everything is resolved has been
hasta que todo se solucione ha sido
dismissed for corruption in addition to
destituido por corrupción además por
corruption in other cases that have
corrupción en otros casos que no tienen
nothing to do with Maribel Guardia's
nada que ver con el de Maribel Guardia
but other similar cases or rather the
pero otros casos similares o sea el
same type of cases obviously this does
mismo tipo de casos evidentemente esto
n't mean that Maribel Guardia has
no quiere decir que Maribel Guardia haya
bribed anyone or achieved this
sobornado a nadie o haya conseguido esto
with influence but it does leave
con influencia pero sí que deja muy en
everything that is happening in doubt
entredicho todo lo que está pasando
also one thing that is going to happen now
además que una cosa que va a pasar ahora
is that this prosecutor has been dismissed
es que al haber sido destituido este
for issues of  corruption all the
fiscal por temas de corrupción todos los
cases that he was leading and
casos que él estaba llevando bando y
all the decisions are going to be
todas las decisiones se van a volver a
reviewed again and could completely change
repasar pudiendo cambiar por completo
our colleague adist tuñón who is
nuestra compañera adist tuñón que es tía
Imelda's aunt shared that the case of
de Imelda compartió que el caso de
Imelda tuñón and Maribel Guardia could
Imelda tuñón y Maribel Guardia podría
take a turn because the
dar un giro pues se anunció la
dismissal of the prosecutor who accepted
destitución del fiscal que aceptó la
Maribel Guardia's lawsuit was announced the attorney
demanda de Maribel Guardia la fiscal
general the attorney general of
general la fiscal general de la Ciudad
Mexico City Berta mayor Luján announced the
de México Berta alcalde Luján informó la
dismissal of Miguel Ángel Barrera
destitución de Miguel Ángel Barrera
Chávez prosecutor of investigation of
Chávez fiscal de investigación de
crimes committed against
delitos cometidos en agravio de niños
children and adolescents after the
niñas y adolescentes luego del escándalo
media scandal arose from the arrest and
mediático surgido por la detención y
imprisonment of another case that
encarcelamiento de otro caso que no
has nothing to do with this at all at all at
tiene nada que ver con esto nada nada
all before going into depth with
nada antes de entrar en profundidad con
all this information I'm also going to tell you,
toda esta información os voy a comentar
like every day, other
también como todos los días otras
new things that I have to add and I
cositas nuevas que tengo que Añadir y
also need you to give me
que también necesito que ustedes me deis
your opinion, you know that if you are
vuestra opinión ya sabéis que si os
interested in the topic and you like how I
interesa el tema y os gusta como lo
comment on it and so on I need your
comento y demás necesito vuestro
feedback to know if I should continue
feedback para saber si seguir
covering it, that is, subscribe like
cubriéndolo o seaa suscribiros like
comments and all those things so that
comentarios y todas esas cosas para que
I realize that it interests you the most And
yo me dé cuenta que el má os interesa Y
that  do you want us to continue here discussing
que queréis que sigamos Aquí tratando
all the new developments that come out,
todas las novedades que vayan saliendo
which by the way, on this topic is what I
que por cierto sobre este tema es lo que
told you at the beginning it seemed like it wasn't
os he dicho al principio parecía que no
going to give much but in the end since
iba a dar para mucho pero al final ya
we're almost a series in I wanted to
casi que llevamos una serie yo quería
share what urka said because
compartir lo que ha dicho la urka porque
honestly on this occasion I
es que sinceramente en esta ocasión no
couldn't agree more with what she
puedo estar más de acuerdo con lo que ha
said about the case she is
dicho sobre el caso ella en estos
currently being a partner she coincides
momentos está siendo compañera coincide
with Maribel Guardia in a play but her
con Maribel Guardia en una obra pero sus
statements seemed quite
declaraciones me han parecido bastante
accurate to me I think I
acertadas Me parece que estoy
completely agree or rather it can't be
Completamente de acuerdo o sea es que no
said in any other way empathy for
se puede decir de otro modo empatía para
both parties that she shows if it's not that it's
las dos partes que demuestre si no es es
dependence on an antop and it can be
que es dependencia con un antop y se
proven And now and if it is then she should make
demuestra Y ya y si lo es pues que haga
the effort to recover because she
el esfuerzo para recuperarse porque ella
shouldn't be judged for that it's a
no debe ser juzgada por eso es un
family problem that involves an
problema familiar que involucra una
illness and that involves a minor and
enfermedad y que involucra un menor y a
a worried grandmother so from
una abuela preocupada o sea que desde
all profiles everything is
todos los perfiles todo
all these are issues that we have to be
es todos son temas que Hay que tenerle
patient and make concise
paciencia y hacer conci
And be a little more empathetic with the
Y ser un poco más empáticos con la
problem yes it's true that the
problemática sí que es verdad que las
networks are targeting Imelda in particular
redes se están cebando sobre todo con
I think that most of
Imelda yo creo que a la mayoría de
people will have happened to you a little like
personas les habrá pasado un poco como a
me in the previous videos, who trust
mí en los vídeos anteriores que confíen
that there is very solid information
en que hay una información muy sólida
when the authorities have already
cuando las autoridades se han
positioned themselves in a certain way,
posicionado ya en cierta forma están
all kinds of rumors about her are coming out,
saliendo todo tipo de rumores sobre ella
some too cruel for my taste,
algunos demasiado crueles para mi gusto
for example, browsing the internet a little
por ejemplo bicheando un poco internet
before I started recording This video I
antes de ponerme a grabar Este vídeo me
come across this disgusting tweet that
encuentro con este asqueroso tweet que
has no more and no less than 300,000
tiene Ni más ni menos que 300.000
views 1,000 people have liked
visitas 1000 personas le han dado like a
this the reason for Maribel
esto el motivo de la denuncia de Maribel
Guardia's complaint against Imelda Tuñón is because
Guardia a Imelda tuñón es porque
she discovered that she was in a relationship with
descubrió que mantenía una relación con
a certain Jesús Hernández and he had
un tal Jesús Hernández y este habría
supplied Julián with drugs to
suministrado una droga a Julián para
kill him and she had agreed I
matarlo y ella había estado de acuerdo O
mean you're freaking out right now Imagine
sea tú flipas no Ya de por sí Imagínate
if Maribel Guardia was
que Maribel Guardia se estuviera
making a mistake imagine it okay because she's
equivocando imagínatelo vale porque la
accusing her, which is no small thing, of
está acusando que no es poca cosa de
child abuse, of abandoning her son,
maltrato infantil de abandono a su hijo
imagine if these things are not the
sea imagínate si estas cosas no son así
way Maribel Guardia is saying them and it must
como las está diciendo Maribel Guardia y
be very hard and very painful to be
tiene que ser muy duro y muy doloroso
accused of something that you're not
que te acusen de algo que no estás
doing with your son but come on, to be
haciendo con tu hijo pero vamos ya que
accused of  Something like that I already see Next
te acusen de algo así ya lo veo Next
Level with what this girl is going through
Level con lo que está pasando esta chica
with what she has had to go through losing
con lo que ha tenido que pasar perder a
her partner and having to read these
su pareja y que tengas que leer estas
things on social networks So from
cosas en redes sociales Así que desde
here please ask for a little
aquí por favor pediros un poquito de
empathy there is not a little humanity
empatía no hay un poquito de humanidad
I think I'm not asking for anything strange with
creo que no estoy pidiendo nada raro con
this girl for this girl and we will
esta chica para esta chica y ya iremos
analyze calmly as
analizando con calma conforme vayan
events evolve and we
evolucionando los acontecimientos y
have more information You can give your opinion
tengamos más información Se puede opinar
of course it is a topic that is here for us to give our
por supuesto es un tema que está aquí
opinions but some of you have no
para que opinemos pero algunos no tenéis
limits man I mean it seems that you are
límite tío o sea parece que estáis
wanting to hate that you have the hate here
deseando odiar que tenéis el odio aquí
stuck don't try running to find
metido no intentáis corriendo encontrar
an excuse not with which to vomit
una excusa no con el que vomitar la
Billy calm down today that I am
Billy calma en el día de hoy que estoy
recording This video for you would be
grabando Este vídeo para ustedes sería
yesterday afternoon or
el día de ayer por la tarde o por la
evening and melda has published this
noche y melda ha publicado este
statement that you are seeing on screen
comunicado que estáis viendo en pantalla
I am going to put it on screen for you the
yo os lo voy a poner en pantalla el
statement is very long in case you want to
comunicado es larguísimo por si queréis
stop the video and read it in full but
parar el vídeo y leerlo entero pero
while you are watching the statement
mientras que estáis viendo el comunicado
on screen what I am going to put for you is
en pantalla lo que yo os voy a poner es
a summary made with a lot of PT so as not to
un resumen hecho con much PT para no
bore you  And so that everything is the same
aburriros Y para que esté todo lo mismo
explained too but a little more compactly
explicad too pero un poco más compactado
and now we discuss it Imelda Garza
y ahora lo comentamos Imelda Garza
expresses her sadness and concern for
expresa su tristeza y preocupación por
having been separated from her son after a
haber sido separada de su hijo tras una
complaint filed by Maribel Guardia
denuncia promovida por Maribel Guardia
before the prosecutor's office, which she considers
ante la fiscalía la cual considera
unfounded and based on statements without
infundada y basada en declaraciones sin
evidence. She clarifies that she is not seeking to
pruebas aclara que no busca defenderse
publicly defend herself but wishes to deny
públicamente pero desea desmentir
information that she considers false and harmful
información que considera falsa y dañina
after the death of her husband Julián
tras la muerte de su esposo Julián
Figueroa in 2023, both had lived together
Figueroa en 2023 ambas habían convivido
in a family unit for the well-being
en Unidad familiar por el el bienestar
of their son without Maribel expressing
de su hijo sin que Maribel manifestara
concerns about his upbringing and Melda
preocupaciones sobre su crianza y melda
affirms that the complaint was a surprise
afirma que la denuncia fue una sorpresa
and attributes it to a planned strategy
y la atribuye a una estrategia planeada
Although she recognizes Maribel's love for
Aunque reconoce el amor de Maribel por
her grandson, she points out irregularities in the
su nieto señala irregularidades en el
process such as the lack of
proceso como la falta de exámenes
psychological and toxicological examinations and accuses
psicológicos y toxicológicos y acusa a
the prosecutor's office of acting in a partial
la fiscalía de actuar de manera parcial
and arbitrary manner, mentioning the
y arbitraria mencionando la destitución
recent dismissal of its head for corruption. She
reciente de su titular por corrupción
trusts that justice will prevail and
Confía en que la justicia prevalecerá y
that her son will be able to grow up surrounded by the
que su hijo podrá crecer rodeado del
love of his mother and grandparents. I have to
amor de su madre y abuelos tengo que
tell you that at the moment I do not
deciros que Que de momento tampoco es
believe Imelda's statement to
que me crea el comunicado de Imelda al
100% because she's even dropping hints of
100% porque está dejando caer incluso
possible physical assault by
una posible agresión física por parte de
the authorities or something like that at the police station
las autoridades o algo así en comisaría
well at the police station or at Maribel's house
bueno en comisaría o en casa de Maribel
when she tried to get close to her son but they
cuando intentó acercarse a su hijo pero
already took him away from her she begins by
ya se lo arrebataron ella comienza
explaining that if she decided to stay
explicando que si decidió quedarse a
living with her mother-in-law it was so as not to change the
vivir con su suegra es para no cambiarle
child's habits and to change
las costumbres al niño y mover lo menos
the environment he had and the pace
posible el ambiente que tenía y el ritmo
of life as little as possible and that she also had a
de vida y que además tenía una relación
pretty good relationship with Maribel in fact what she
bastante buena con Maribel de hecho es
's saying well many of the
que esto que está diciendo bueno mucho
things that the statement says
cosas que dicen el comunicado también
are also true this image that you're seeing
son verdad esta imagen que estáis viendo
on screen belongs to her Instagram from
en pantalla pertenece a su Instagram de
6 months ago and well you can stop it
Hace 6 meses y bueno podéis pararlo
too if you want to read the text
también si queréis leer el texto lo
I'm expanding it But come on best
estoy ampliando Pero vamos mejores
friends No almost no more than mother-in-law and daughter-in-law
amigas No casi no más que suegra y nuera
then also another thing in which I have to agree with her
luego también otra cosa en la que le
if this goes on for a
tengo que dar la razón si esto viene de
long time why has Maribel never reported
largo por qué Maribel no ha denunciado
Even as we already discussed in the
nunca Incluso como ya comentamos en el
previous video It seems that in
vídeo anterior Parece ser que en
December they had a month of vacation
diciembre tuvieron un mes de vacaciones
mother and son alone if you fear for the
madre e hijo solos si tú temes por la
integrity of your grandson because you think
integridad de tu nieto porque que crees
that with the mother he is in danger How  you
que con la madre está en peligro Cómo
allow no and you haven't made any
permites no y no has hecho ningún
movement there at that moment taking
movimiento ahí en ese instante teniendo
into account that it is a vacation that is
en cuenta que son unas vacaciones que se
out of your control not knowing where when
te escapan de control no saber dónde
How is the child if the mother
cuándo Cómo está el niño si la madre lo
is treating him well and so on if you
Está tratando bien y demás si tú
suspect that the mother does all
sospechas de que la madre hace todas
these things and is completely crazy and
estas cosas y está completamente loca y
may leave the child Just imagine in
puede dejar al niño Solo imagínate en
a hotel room to go out with
una habitación de hotel para irse con
guys or get high in the presence of the child
tíos o drogarse en presencia del niño
how is it that before she hadn't said anything
cómo es que antes no no había dicho nada
or say something no how is it that before she didn't
o sea decir algo no cómo es que antes no
report Me too Comment on the
denunci Yo también Comenta sobre la
lack of evidence regarding the
falta de evidencia respecto a las
accusations And this is something that we were
acusaciones Y esto es algo que estuvimos
talking about in the previous videos
hablando en los vídeos anteriores
as well forgive me for being repetitive
también perdonadme que sea repetitivo
but this is how it really is
pero es que esto es así realmente
except for the two or three things that
quitando las dos o tres cosillas que
we have seen that yes obviously within the
hemos visto que sí evidentemente dentro
context in which they are
del contexto en el que nos lo están
putting it to us they could be ugly things but I
poniendo pueden ser cosas feas pero yo
think that if someone in our family
pienso que si alguien de nuestra familia
wanted to prepare a good one for us, I'm sure
nos quisiera preparar una buena seguro
that both you who are watching this
que tanto ustedes que estáis viendo Este
video and me could Record me at a
vídeo como a mí me podrían Grabar en un
moment in a doorway staggering no
momento en un portal tambaleándose no
because I may come from a party
porque puede que venga de una fiesta
saying some unfortunate word
diciendo alguna palabra desafortunada
making a mistake in the  life no because in the
equivocándome en la vida no porque al
end life is about making mistakes So it
final la vida es equivocarse Entonces sí
is true that there is no solid evidence as
que es verdad que pruebas sólidas como
such that Imelda is an abuser
tal de que Imelda sea una maltratadora
in fact it is that Comment that it is not
no las hay de hecho es que Comenta que
even that it was presented in the
ni siquiera es que se presentaran en el
case and that it is quite suspicious that the
caso y que es bastante sospechoso que el
prosecutor did not want to admit evidence that
fiscal no quiso admitir pruebas que se
tests were done, that doping was done,
hicieran pruebas que se hicieran doping
that reports were made, not that
que se hicieran informes no que llamasen
professionals were called but that it was enough above
a profesionales sino que se bastó sobre
all with the testimonies of
todo con los testimonios de empleados de
Maribel's employees who in the end are
Maribel que al final son empleados de
Maribel's employees who well eat receive their
Maribel que bueno comen reciben el
salary from Maribel I do not think they
sueldo por parte de Maribel no creo que
are going to say anything that harms them the
vayan a decir nada que les perjudique el
dismissed prosecutor who has been accused of
fiscal destituido que ha sido acusado de
corruption is called Miguel Ángel Barrera I am
corrupción se llama Miguel Ángel Barrera
not going to go into details of the case because he
no voy a entrar en detalles del caso por
was dismissed it is another case
el cas sido destituido es otro caso
also of controversies over custody and
también de polémicas de custodias y de
things related to minors but it has
cosas de menores pero no tiene
absolutely no connection with the
absolutamente ninguna vinculación con el
case of Maribel against Imelda but it
caso de Maribel contra Imelda pero sí
is true that you have to
que es verdad que me tenéis que
recognize me I do not know what you think put it in
reconocer no sé qué pensáis ponérmelo en
the comments box what man
la caja de los comentarios que hombre
question everything now suddenly
ponen entredicho todo ahora de repente
no Or do you mean that suddenly there are certain
no O sea que de repente haya ciertas
gaps  No, because there are, we
lagunas también No porque las hay no
cannot deny it, there are, Laguna,
podemos negarlo las hay hay Laguna
because in the end, everyone is going to fix
porque cada uno al final va a repar lo
their own problems, and Melda is giving the
suyo y melda está dándole un Matiz al
case the nuance she wants, leaning towards her,
caso como ella quiere tirando para ella
Maribel, and her husband. Well, they are
y Maribel y su marido Pues le están
giving it the nuance that they want to give it
dando el matiz que ellos le quieren dar
so that they are right. That Maribel and
para tener ellos la razón que Maribel y
the child were inside the prosecutor's office
el niño estuvieran dentro de la fiscalía
and the mother was on the street, and that they
y la madre en la calle y que se lo
gave it to the child so quickly because it
dieran tan rápido al niño porque quiere
means that they did find
decir que entonces sí encontraron
evidence that the child was suffering
pruebas de que el niño estaba sufriendo
some alleged abuse of which they accuse
algún supuesto maltrato del que señalan
his mother. This is how it is, I believe that they
a su madre Esto es así yo creo que se
acted correctly. I do not see
actuó de manera correcta No le veo
anything wrong with it because it
ningún eh algo incorrecto porque se
involved a minor, and so quickly. What we do
trataba de un menor y Así de rápido Lo
have to do is perhaps emphasize
que sí Tendremos que a lo mejor Resaltar
that all the corresponding expert reports exist
que existan todos los las periciales
to rule and
correspondientes para dictaminar y
determine that there was a violation, that there was
determinar que existía una violación que
abuse that was being carried out in an
existía un maltrato que estaba siendo de
irregular manner, in this process, but if the
manera eh irregular ese proceso pero si
expert reports were made and
los si las periciales se hicieron y se
developed in a single day, there is no
desarrollaron en un solo día no hay
problem. If there is no
ningún problema si no existe una
expert report and it was handed over without
pericial y se lo entregaron sin una
conclusive evidence or based on a
prueba con contundente o sobre un
professional analysis, then they are
análisis profesional ahí sí están
generating  an abuse So right now
generando un abuso Así que ahora mismo
forgive me but we find ourselves at a
perdonadme pero nos encontramos en un
point in this controversy where
punto de esta polémica en el que de
suddenly when Maribel Guardia seemed to
repente cuando Maribel Guardia parecía
have everything in her favor now everything
que lo tenía todo a su favor ahora todo
could take a radical turn imo with the
podría dar un giro radicals imo con la
new review of the case and the thing is that many
nueva revisión del caso y es que muchas
times although each of us has our
veces aunque cada uno tengamos nuestra
version it also depends many times the
versión también depende muchas veces los
cases are in the hands of the judge who falls we have
casos en manos del juez que caiga hemos
seen on numerous occasions how what
visto en numerosas ocasiones como lo que
one judge sees super black another sees
un juez lo ve super negro otro lo ve
gray another sees it a little black but
gris otro lo ve un poquito negro pero
very bland on the other hand or rather each judge
muy blan por otro lado o sea cada juez
in the end is a person and although
al final es una persona y aunque se
the law is applied the issues are still going to
aplique la ley los temas no van a dejar
be a little subjective the thing is
de ser un poco subjetivos la movida es
that if in the end all this goes wrong and it
que si al final todo esto se tuerce y
turns out that Imelda has suffered an
resulta ser que Imelda ha sufrido un
abuse of power by Maribel and
abuso de poder por parte de Maribel y
her contacts Maribel could be
sus contactos Maribel se podría estar
forgetting about having a relationship with
olvidando de volver a tener relación con
her grandson again and Melda would take
su nieto y melda se haría con la
custody and once everything is in
custodia y una vez que todo esté en
order and everything is in order being his
condiciones y todo en orden siendo su
mother she will not need an order
madre no va a necesitar una orden por
from any authority if she does not want to
parte de ninguna autoridad si no quiere
let the grandmother see the grandson, she would
dejarle a la abuela ver al nieto es ya
have to go through the motions of trials
se tendría que meter la vuela de juicios
to ask that  give him permission to see it
para pedir que le den permiso para verlo
from time to time but that would be a different
de vez en cuando pero eso ya sería otro
story I don't want to get ahead of myself because
cantar Yo no me quiero adelantar porque
we're talking about very serious things on both
estamos hablando de cosas muy fuertes
sides
tanto para un lado como para el otro
I hope it's true I mean if all of a sudden
Espero que de verdad O sea si de repente
This is how it is and this prosecutor because of
Esto es así y este fiscal por amistades
Maribel's friendship has done something wrong the
con Maribel ha hecho algo indebido el
whole planet is going to explode or rather we
planeta entero va a explotar o sea nos
're going to go bald I'm also telling you
vamos a quedar calvici también te digo
I think that with the statement and Melda
pienso que con el comunicado y melda ha
wanted to send a message directly to
querido lanzar un mensaje directamente a
Maribel Maybe Hey we've had a
Maribel A lo mejor Oye hemos tenido una
hell of a fight it's gotten out of
bronca del se nos ha ido de las
hand I have the problems that I have with
manos tengo los problemas que tengo con
Marco we have to remember that with Marco she's
Marco hay que recordar que con Marco ha
had a lot of problems for example it
tenido muchos problemas por ejemplo se
says in this newspaper headline that I
dice en este titular de periódico que he
found that Imelda crashed her
encontrado que Imelda le estrelló el
car on one occasion while driving
coche en una ocasión conduciendo
drunk which I don't know if I believe it the truth be
borrachas que no sé si creerlo la verdad
careful some media eh I mean I've noticed out
algunos medios cuidadito eh o sea me he
there that
dado cuenta por ahí que tampoco es que
you can't trust everything you
te puedas fiar de todo lo que te
find But well this and all the
encuentres Pero bueno esto y todos los
problems that we've already talked about in
problemas que ya hemos comentado en
previous videos I think what
vídeos anteriores yo creo que lo que
Imelda is trying to tell her is let's
imeda le está queriendo decir es vamos a
reach an agreement let's try to
llegar a un acuerdo vamos a intentar
fix it ourselves  our account we are
arreglarlo nosotras por nuestra cuenta
not going to stop this no and not let it
no vamos a parar esto no y que no dejar
continue flowing no and let the
que siga fluyendo no y que sean las
authorities get involved and
autoridades las que se metan por medio y
more things be uncovered No that in the
que se destapen más cosas No que al
end they could be harmful no Even if
final puedan ser perjudiciales no Aunque
things got to the worst of
la cosa se pusiera en el peor de los
cases okay that suddenly they return
casos vale que de repente le devuelvan
custody to Imelda that
la custodia a Imelda que se descubriera
even the worst was discovered on Maribel's part no
incluso lo peor por parte de Maribel no
and Maribel could not see her grandson
y Maribel no pudiese ver a su nieto
because there was a lot of bad vibes
porque hubiese un mal rollo de la
no in the worst of cases It turns out that
no en el peor de los casos Resulta ser
Marco Chacón never or at
que igualmente marco Chacón nunca o por
least for the moment would not stop being the
lo menos de momento no dejaría de ser el
child's ancestor you know that the child is going to
albasa del niño ya sabéis que el niño va
receive the inheritance both from his
a recibir la herencia tanto la de su
father Julio Figueroa and the part that
padre Julio Figueroa como la parte que
his father did not take from his grandfather
no cogió su padre por parte de su abuelo
Joan Sebastián that is being finished being
Joan Sebastián que se está terminando de
resolved now and will begin to be
resolver ahora y se va a empezar a
distributed after a few years
repartir después de unos cuantos de años
now in a short time the
ahora dentro de poco se va a resolver el
testamentary trial of Joan Sebastián will be resolved
juicio testamentario de Joan Sebastián
that the assets that belonged to
que los bienes que le correspondían A
Julián are going to go to Juliancito here
Julián le van a tocar a Juliancito aquí
we have that just on January 22nd One
tenemos que justo el día 22 de enero Un
day after that  is he granted the
día después que es el le otorgó la la
provisional care to Maribel
los cuidados provisionales a Maribel
Guardia Marco Chacón is
Guardia marco Chacón está presentando
duly presenting the accounts paid the property tax for
debidamente las cuentas pagó el predial
the house in Cuernavaca is and eh
de la casa de Cuernavaca está e eh
saying how much has been
diciendo Cuánto es lo que lo que se ha
collected whether it is rent or everything that has to
cobrado ya sea de renta de todo lo que
do with why is he doing it
tiene que ver por qué lo está haciendo
in this very careful way to fulfill
de esta manera tan cuidada para cumplir
all his obligations as executor
con todas sus obligaciones como albacea
and not come in the future to say that he uh is
y no vengan futuramente a decir que él
not complying and how he is
eh No es está cumpliendo y como él está
as he is accrediting all these
como él está acreditando todos estos
expenses eh He is also presenting the
gastos eh También está presentando
formation of inventories the
formación de inventarios la
administration of the assets rendering
administración de los bienes rendición
of accounts payment of mortuary debts the
de cuentas pago de deudas mortuorias la
partition all that is in his case has given
partición toda o sea en su caso ha dado
in this case a trust was made for
en este caso se hizo un fideicomiso para
the minor So he is punctually
el menor Entonces él puntualmente está
fulfilling all his obligations
cumpliendo con todas sus obligaciones
as executor and there will be no way to
como albacea y no va a haber manera de
remove him even if there is a difference
que lo remuevan así haya una diferencia
with the mother currently What does
con la madre actualmente Qué significa
this mean Well, if there is a bad feeling that
esto Pues que si hay un mal rollo que se
remains over time between Maribel and
mantiene en el tiempo entre Maribel e
Imelda things can get very complicated
Imelda se puede complicar mucho las
because if the child's fortune is
cosas porque si la fortuna del niño la
going to be administered by the husband  of the person
va a administrar el marido de la persona
with whom you have the bad vibes As much
con la que tienes el mal rollo Por mucho
as Maribel is not the one who handles it, it is
que Maribel no sea la que lo maneje es
her husband, let's suddenly imagine that
su marido imaginemos de repente qu
Imelda needs to use that money or
Imelda necesita tirar de ese dinero o
make decisions with that money to
tomar decisiones con ese dinero para
go live with the girl in a rented house, I
irse a vivir con la niña de alquiler yo
know what is going through your heads and
que sé lo que se os pase por la cabeza y
that suddenly the executor's wife does
que de repente la esposa de la albacea
not want to because she does not want the
pues no quiere porque no quiere que el
child to leave their house, one of the
niño se vaya de su casa una de de las de
obligations of the executor is to be
las obligaciones de la albacea es estar
aware of the trial that Joan
al pendiente de juicio que tiene Joan
Sebastián has that is not over yet. Of course,
Sebastián que todavía no termina Claro
here the lawyer broke the silence and
que aquí el abogado rompió el silencio
said that this will happen in months but
dijo que esto va a pasar en meses pero
that there are 150 properties and there is
que hay 150 propiedades y hay dinero
still money and there are still many things to
todavía y hay todavía muchas cosas por
resolve the prohibition that Marco
resolver la prohibición que tiene Marco
Chacón has is that he cannot sell anything, the
Chacón Es que él no puede vender nada la
administration It is the care of the
administración Es el cuidado de los
assets without selling absolutely anything if
bienes sin vender absolutamente nada si
he wanted to sell He would have to go to a
él quisiera vender Tendría que ir con un
judge to request authorization for the
juez a a pedir la autorización de la
sale of a property And there the
venta de un bien inmueble Y ahí sí la
mother can oppose it, let's say that in the
mamá se puede oponer vamos que en el
case that Imelda has custody,
caso de que la custodia la tenga Imelda
she would also have to consult
ella Igualmente le tendría que consultar
the executor for any management
a albacea para cualquier gestión con
regarding the inheritance  of his son or
respecto a la herencia de su hijo o por
at least until the son reaches whatever age is what I'm
lo menos hasta que el hijo tenga la edad
telling you eh There shouldn't
que sea es lo que os digo eh No debería
be a problem but taking into account
haber problema pero teniendo en cuenta
that there is a conflict of
que hay ahí como un conflicto de
interest since he is the husband of the person
intereses al ser el esposo de la persona
with whom there is this conflict, watch out Because
con la que hay este conflicto ojo Porque
the controversy in this family
todavía la polémica en esta familia
can still bring tails, tails, tails of years
puede traer cola pero cola cola de años
eh I mean tomorrow they give custody of the
eh o sea mañana le dan la custodia al
child again to Imelda he is still
niño otra vez a Imelda sigue siendo el
Juliancito's guardian with the inheritance of
tutor de Juliancito con la herencia de
this trial the executor of the inheritance is
este juicio el albacea de la herencia
still Chacón this does not change
sigue siendo Chacón esto no cambia ni
because Maribel has him or because of what he
porque lo tenga Maribel ni por lo que lo
has eh Imelda I mean they had already been
tenga eh Imelda o sea ellos ya lo venían
planning it so they had been planning that
planeando tan lo venían planeando que
that agreement of January 22nd that just came
ese acuerdo del 22 de enero que acaba de
out of this year 2025 they had
salir de este año 2025 ese lo tuvieron
to put in a week before I mean they
que meter una semana antes o sea ellos
already knew what day they were going to file the
ya sabían Qué día iban a presentar la
complaint and they took care of the whole environment so that
denuncia y cuidaron todo el entorno para
later they would not say that he did not
que luego no fueran a decir que él no
have the accounts that he is not
tenía las cuentas que él no está
complying with like Alvasa he is responsible
cumpliendo como alvasa él es responsable
for all the expenses eh he has to continue
de todos los gastos eh tiene que seguir
controlling the child even when Imelda
controlando al niño aún cuando Imelda
recovers the country  power, that is, I'll
recupere la patria potestad o sea os
tell you a little bit, let's see if you understand me a
digo un poco a ver si me entendéis un
little bit, the same as with the prosecutor, no, that
poco lo mismo que con el fiscal no que a
maybe, and let's hope it is like that, not the
lo mejor y esperemos que sea así no la
complaint by Maribel Guardia, which was filed by
denuncia de Maribel Guardia que fue por
this prosecutor, in her case, there is no
este fiscal en su caso no tiene
corruption, everything is legal and so on, but since
corrupción todo legal y demás pero al
this plot exists, there is no controversy that
existir esta trama No esta polémica que
has now exploded around the prosecutor,
ha explotado ahora en torno al fiscal
whether you like it or not, her case, her complaint and
pues quiera que no su caso su denuncia y
the steps that have been taken are a little bit
los pasos que se han dado quedan un poco
in question. Well, here it's a little bit the same, that
en entredicho Pues aquí un poco lo mismo
is, taking into account that there is this
o sea teniendo en cuenta que hay este
conflict in the family, the issue of
conflicto en la familia el tema de que
Marco Chacón being the Niño's grandparents,
marco Chacón sea el albasa del Niño
now it can be as legal as you
ahora puede ser todo lo legal que
want and everything, but it is also called into
queráis y todo pero también se pone en
question. In addition, we have to take into
entredicho además tenemos que tener en
account that Imelda's bad relationship
cuenta que la mala relación de Imelda
with Maribel is also supposed to have
también con Maribel se supone que
been in part, eh, in part or
también ha sido en parte eh En parte o
even triggered by the very bad
incluso detonada por la malísima
relationship that Imelda has with Marco
relación que tiene Imelda con Marco
Chacón and another important thing, it was also
Chacón y otra cosa importante también se
said that Imelda's bad relationship with
dijo que la mala relación de Imelda con
Marco Chacón, among other things, was
Marco Chacón entre otras cosas era
because Imelda caught him being unfaithful and
porque Imelda lo pilló siendo infiel y
wanted to warn
quiso poner sobre aviso sin éxito a
Maribel Guardia without success.  this has never been fully
Maribel Guardia que esto nunca se ha
confirmed But well it is
terminado de confirmar Pero bueno se
said to be true eh I think that I
dice que es verdad eh yo creo que yo
believe that it has been a while since I
creo que ya tiene tiempo desde que
discovered Marco Chacón's infidelity
descubrí la infidelidad de Marco Chacón
with a former student of his
con una exalumna suya
and well from there on it was fractured
y y bueno a partir de ahí s se fracturó
I had to say before the media that my
yo tuve que decir ante los medios que mi
mother had told lies when she has
mamá había echado mentiras cuando ella
not lied and we have the
no ha hecho mentiras y tenemos las
evidence and And from that on Well yes this they have been
pruebas y Y a partir de eso Pues sí este
very on top of me there is
han estado como muy encima de mí hay
something else that Imelda has said
otra cosa también que ha dicho Imelda
that has caught my attention I don't know if you
que me ha llamado la atención no sé si
will remember in the video or I mention the
recordaréis en el vídeo o menciono los
previous videos because I assume
vídeos anteriores porque doy por hecho
that you have seen it okay If I don't
que lo habéis visto vale Si no se me
forget we will be putting it out there for
olvida lo estaremos poniendo por ahí por
the pinned comment but Likewise if you
el comentario fijado pero Igualmente si
don't go to the channel and the
no os metéis en el canal y los vídeos
previous videos okay it is that apparently in
anteriores vale es que por lo visto en
the past Joan Sebastian
el pasado Joan sebastiá el difunto
Imelda's late father-in-law did not have much
suegro de Imelda como que no tenía mucho
feeling with Imelda's parents but
feeling con los padres de Imelda pero
however Maribel Guardia yes
sin embargo Maribel Guardia sí los
Imelda's parents until recently have been
padres de Imelda hasta hace poco han
going several times a month at
estado yendo varias veces al mes como
least once or twice a month or some
mínima una o dos veces al mes o algunas
sometimes even more to the family home
veces incluso más a la casa familiar
to visit her grandson If Maribel
para visitar a su nieto Si Maribel
Guardia was afraid and was seeing
Guardia estaba temiendo y estaba viendo
strange things in Imelda Why at no
cosas raras en Imelda Por qué en ningún
time had she mentioned anything
momento tampoco le había comentado nada
to Imelda's parents Hey look, the most
a los padres de Imelda Oye mira lo más
normal thing in the world I want to tell you
normal del mundo os quiero comentar una
something confidentially I'm seeing this what do
cosa en confianza estoy viendo esto qué
you think I'm worried about your daughter
os parece me preocupa vuestra hija al
just as I am worried about my grandson should we have
igual que me preocupa mi nieto se tiene
a conversation No well it didn't exist either
una conversación No pues tampoco existió
apparently I'm seeing
por lo visto yo estoy viendo qu cosas
strange things the truth I mean yes I am
raras la verdad O sea sí que estoy
seeing strange things the truth I can't
viendo cosas raras la verdad no os puedo
tell you otherwise eh I hope and tomorrow the day
decir lo contrario eh Ojalá y mañana
after tomorrow we will have more information but yes it is
pasado tengamos otra información pero sí
starting to appear to me here a
que me está empezando aquí a apcer un
family war conflict of this that
conflicto bélico familiar de esto que
breaks out and when everything breaks out then each
estalla y cuando todo estalla pues cada
one pulls from what they have at hand no And
uno tira de lo que tiene a mano no Y de
what they can and there are times when there are some who
lo que puede y hay veces que hay algunos
can do more than others an
que pueden hacer más que otros una
ex-friend of Imelda who spoke with
examiga de Imelda que habló con
Elisabeth Stein has insinuated that it
Elisabeth Stein ha insinuado que sí que
is true that Imelda has
es verdad que Imelda tiene problemas
psychological problems and that the best thing is for the
psicológicos y que lo mejor es que el
child to be with his grandmother I can tell you
niño esté con su abuela te puedo decir
that Maribel is an excellent human being
que Maribel es un excelente ser humanoa
because I always told her you have
porque yo siempre le dije a ella tienes
a great example in front of you follow
un gran ejemplo en frente de ti sigue
that example Maribel is a lady I
ese ejemplo Maribel es una señorona yo
always told her and apart from the fact that she is
siempre se lo dije y aparte de que es
a lady she gives her
una señorona da la
life gives her life for Juliancito when I
vida da la vida por Juliancito yo cuando
was very good friends with Imelda I lived with
era muy amiga de Imelda yo conviví con
her and I see how she is with
ella y yo veo cómo es ella con
Juliancito But well or rather it is not
Juliancito Pero bueno o sea tampoco es
100% credible not a testimony from a
al 100% creíble no un testimonio de una
person with whom you are fighting yearl
persona con la que estás peleado añol la
Imelda's aunt who works as a
tía de Imelda que trabaja como
collaborator in some
colaboradora en algunos programas de
talk shows has slipped some
tertulia ha deslizado algunas
information about what is happening
informaciones sobre lo que está pasando
with her niece Maribel Guardia decided that she was
con su sobrina Maribel Guardia decidía
going to get the child without telling the
que iba por el por el niño sin avisarle
mother that many times she wanted to
a la mamá que muchas veces ella quería
go for him and and it was Maribel who decided
ir por él y y era Maribel la que decidía
and that is why she decided to ask the
y que por ello decidió pedirle a la
school that when the grandmother came by to pick up
escuela que cuando la abuela pasara por
the child she would be notified so that she would have
el niño se le avisara para ella tener
some control and at least be
cierto control y por lo menos estar
informed and that is why
informada y que gracias a eso es que
she finds out that Mrs. Maribel
ella se entera que la señora Maribel
Guardia is going to pick up the child before
Guardia va por el niño a antes de la
dismissal time and that is why she
hora de salida y es por ello que ella se
launches herself that is why she  does not allow it
lanza es por ello que ella no lo permite
I am quoting Inés Imelda tuñón
estoy citando a a Inés a Imelda tuñón
on the subject of the child being able to see
sobre el tema de que el niño pudiese ver
a man in his underwear in that house let's
a un hombre en calzoncillos en esa casa
see it sounds very strong but also It is
a ver suena muy fuerte pero también Es
true that being a little trying to
verdad que siendo un poco intentando
find some answer It could have
encontrar alguna respuesta Podría tener
some context a trusted friend that
algún contexto un amigo de confianza que
the child entered by surprise that it was not
el niño entrase de sorpresa que no fuera
anything sexual there could really be a lot a
nada sexual realmente puede haber mucho
lot of context So we will wait to
mucho contexto Así que vamos a esperar a
see what becomes clear as
ver qué es lo que se aclara con el paso
the days go by but yes in effect part of
de los días pero sí en efecto parte de
the complaint that Maribel and Marco
la denuncia que hace Maribel y Marco
Chacón make against Imelda questioning
Chacón en contra de Imelda cuestionando
her behavior as a mother is that she brings to her
su proceder como mamá es que lleva a su
house and Melda lives in Maribel's house
casa y melda vive en casa de Maribel a
a young man who they see in his
un a un joven que al cual ven en ropa
underwear and that she says is my guest that
interior y que ella dice es mi invitado
this triggers that well she decides to
que esto detona el que pues ella decida
move something that she had not wanted to do
mudarse algo que no había querido hacer
despite being widowed despite everything they
a pesar de la viudez a pesar de todo
had wanted to be together and this
habían querido estar juntas y esto
triggers an imminent fracture in that
detona una fractura inminente en esa
closeness that also implied that her
cercanía que también implicaba que su
youngest son also went with his mother
menor hijo también se fuera con su mamá
not something that bothered Maribel in addition
no cosa que le molestó a Maribel además
Adi Imelda's aunt claimed to feel very
Adi la tía de Imelda afirmó sentirse muy
worried about the  Imelda's health status
preocupada por el estado de salud de
And it is that she would have stopped eating
Imelda Y es que habría dejado de comer
completely since this is
por completo desde que esto está
breaking out and that she sees her completely
estallando y que la ve completamente
devastated by everything that is
devastada por todo lo que está
happening, I really tell you, she is very
ocurriendo de verdad les digo está muy
sad, Ime is very thin, she is
triste ime es muy delgadita se me está
losing me, she is very thin
perdiendo está muy delgadita
fortunately she is accompanied by her
afortunadamente está acompañada de su
family who are making her strong
familia que la está haciendo fuerte
they trust in the authorities and have
ellos confían en la autoridad y tienen
a halo of hope that
un Alo de esperanza de que se pueda
Ime's case can be reviewed at this moment
revisar el caso de ime en estos momentos
that I am recording the video Imelda is
que estoy grabando el vídeo Imelda está
sharing this type of publications
compartiendo este tipo de publicaciones
on her Instagram account, she is
en su cuenta de Instagram está
sharing testimonies of other mothers
compartiendo testimoni de otras madres
who apparently are suffering a
que al parecer están sufriendo una
situation similar to hers, not that they have
situación parecida a la de ella no que
had a withdrawal for their children,
han tenido una retirada por sus hijos
that they have taken custody or
que le han quitado las custodias o lo
whatever and it has caught my attention that she
que sea y me ha llamado la atención que
shares this but it has caught my
comparta esto pero me ha llamado la
attention because Well here she describes not
atención porque Bueno aquí describe no
that her mother-in-law would be committing
que su suegra estaría haciendo con ella
vicarious violence against her. The thing is that I am
una violencia vicaria Yo es que estoy
learning a lot of culture with these
aprendiendo mucha cultura con estos
gossip videos, look at how
vídeos de salseo fíjate de cómo son las
things are because here now in Spain the
cosas porque aquí ahora en España el
term vicarious violence that became
término violencia vicaria que se puso de
fashionable with the Rocío Carrasco case is not  and
moda con el caso de Rocío Carrasco no y
and they mentioned it a lot it referred
y lo mencionaban mucho hacía referencia
to a father or yes because a father eh
a que un padre o sí porque un padre eh
Because here in Spain it was a father yes if
Porque aquí en España era un padre si si
a mother did it no no it was
una madre lo hacía no no era violencia
vicarious violence we could not fix that no longer not
vicaria eso ya no lo podríamos apañar no
as if a father used children
como que un padre utilizaba a los niños
as a means to harm the mother
como medio para hacerle daño a la madre
in many ways okay or by
de muchas maneras vale o bien
turning them against each other or
poniéndolos en contra quitándoselo o
even in very extreme cases like that of
incluso en casos muy extremos como el de
José Breton killing them and here I am
José breton matándolos y aquí estoy
seeing that they are referring to
viendo que se refieren a violencia
vicarious violence by anyone, that is to say
vicaria por parte de cualquiera o sea
by a mother-in-law I mean it doesn't make
por parte de una suegra O sea no tiene
sense it's not like the issue of
sentido no es como el tema del
femicide there in Mexico they call
feminicidio allí en México llaman
femicide any violence against
feminicidio a cualquier violencia contra
any woman even when we were
cualquier mujer incluso cuando estuvimos
dealing with the case of a girl
tratando el caso de una chiquilla a la
who was killed in Mexico I don't know if
que mataron en México no sé si
you remember last year they also
recordaréis el año pasado también lo
called it femicide or you know here in
llamaban feminicidio o sab aquí en
Spain the issue of gender violence
España el tema de la violencia de género
is when it is between women But between
es cuando es entre a mujeres Pero entre
couples or ex-couples each country has its
parej o expareja cada país tiene sus
things no and its laws Well I don't know what
cosas no y sus leyes Pues yo no sé qué
you think the truth is that I
pensáis ustedes la verdad es que tengo
really want to after uploading This video
muchas ganas después de subir Este vídeo
read in the  comment box
de leer en la caja de comentarios
remember that I never say it but I
recordaros que nunca lo digo pero os lo
will tell you that you can become a member of the
voy a decir que podéis haceros miembros
Channel if you want to rate my work
del Canal si queréis valorar mi trabajo
and also since in these videos there is
y que además como en estos vídeos hay
a lot of controversy a lot of gossip and there are
mucha polémica mucho salseo y sois
many of you who are answering you have
muchos los que estáis contestando tenéis
a button that says super thanks with
un botón que pone super gracias con el
which by making a donation you can
que haciendo una donación podéis
highlight your comment it stays
destacar vuestro comentario se queda
there forever highlighted not in color
para siempre ahí destacado no en color
no And also I answer them all
no Y además que yo los respondo a todos
okay to all the Super thanks that are
vale a todos los Super gracias que estén
highlighted if you want to ask me a
destacado si me quieres hacer una
question suggest a topic or whatever I
pregunta sugerirme un tema o lo que sea
always answer there Okay See you
por ahí siempre contesto Vale Nos vemos
in the next video in the
en el siguiente vídeo que en las
next few hours I will be uploading another
próximas horas estaré subiendo otro
video there because I have two or three
vídeo por ahí que tengo dos o tres
pending videos that I have not even been
vídeos pendientes que incluso no he
able to release yet with the number of topics we
podido sacar todavía con la de temas que
have and Well in fact we are
tenemos y Bueno de hecho estamos a la
waiting because in the next 24 hours we
espera porque en las próximas 24 horas
also know the final decision of
también conocemos el fallo definitivo de
fofo marquez So here we will be
fofo marquez Así que aquí estaremos
subscribe active bell like
suscribiros campanita activa like
comment follow me on networks Twitter
comentari seguirme en redes Twitter
Facebook Instagram see you bye
Facebook Instagram nos vemos adiós
gorgeous and
guapísimos y